Oke. Hati-hati dengan jarimu.
Sama seperti sebelumnya, sekarang.
Kau sedang melihat apa?
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Lakukan hal yang berguna,
dan pikirkanlah baik-baik.
Skakmat.
Oke.
Tinggalkan peti itu dan segera kembali.
Cuaca tampaknya akan membaik.
Jangan datang ke sini lagi.
Kebanyakan orang hanya ucapkan terima kasih.
Sangat penting bagimu untuk mendengarkan.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Kau tahu, aku dan pamanku sering datang ke sini.
minggu demi minggu,
mengantarkan persediaan untukmu,
Namun, kau bahkan tidak pernah turun
untuk menyapa kami.
Mengapa demikian?
Aku tidak takut padamu!
Pesan untuk semua kapal.
Angin kencang berhembus kencang di sepanjang pantai.
Jessie, ayolah!
Badai baru telah terbentuk dan kini bergerak menuju Hebrides.
Jangan tatap aku seperti itu.
Jessie!
Ayo!
Papa!
Ih!
Jessie!
Uh... argh!
Di mana pamanku?
Pamanku di mana?!
Dia sudah meninggal.
Kapal pukat itu tenggelam.
Dia terjebak.
Ahh
Agh!
Kita perlu mengurangi pembengkakannya.
Mengapa kau belum menghubungi siapa pun
tentang apa yang terjadi?
Bahkan polisi pun tidak?
Siapa lagi yang tahu kita ada di sini?
Tidak ada seorang pun?
Istirahat saja.
Kau harus membawaku kembali.
Kau tak bisa menahanku di sini.
Aku... maksudku, aku... aku bahkan
tidak mengerti mengapa kau ada di sini.
Pamanku memberitahuku bahwa mercusuar ini
Sudah tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Namun kau tak pernah meninggalkan
tempat ini. Kenapa?
Keluargaku akan mencariku.
Kau tak punya keluarga.
Ibumu meninggal beberapa tahun yang lalu.
Tak pernah mengenal ayahmu.
Pamanmu telah merawatmu sejak saat itu.
Karena tidak ada orang lain.
Bagaimana kau tahu itu?
Yah, akan ada yang datang mencari.
Akankah mereka?
Tidak ada apa pun di sini untuk siapa pun.
Itu hanya mimpi.
Aku tahu kau takut.
Dan sangat kesakitan.
Saat kau menggunakan senjata,
Kau tidak pernah bertindak
berdasarkan rasa takut.
Selalu seimbangkan emosimu.
Tetaplah waspada.
Pegang seperti ini.
Ibu jarimu menempel pada gagang pedang.
Terasa kencang di telapak tangan.
Angkatlah.
Bagus.
Itu cengkeraman yang kuat.
Aku akan memeriksa pergelangan kakimu.
Ayolah.
Bagaimana Kau mengenal pamanku?
Kami bertugas bersama.
Di dalam Korps Marinir Kerajaan.
Dia tidak pernah memberitahuku namamu.
Apa itu?
Apakah akan ada perbedaan
jika kau mengetahuinya?
Yah, setidaknya aku akan tahu
harus memanggilmu apa.
Sejauh ini kita baik-baik saja.
Baiklah, setidaknya beri tahu aku
nama anjingmu.
Dia tidak memilikinya.
Apa?
Itu gila.
Anjingmu bahkan tidak punya nama?
Dengan baik...
Aku akan meneleponnya...
Mendongkrak.
Oke, Jack? Ayo. Hei.
Dia menyukai nama Jack.
Mendongkrak.
Ratu Hitam... ke F2.
Memeriksa.
Kau tak memberitahuku
kalau kau bisa bermain catur.
Kau tidak pernah bertanya.
Sepertinya aku telah menemukan
lawan yang sepadan.
Ini terinfeksi.
- Tak bisakah kita pergi ke rumah sakit?
- Tidak.
Tidak.
Aku akan mendapatkan apa yang dibutuhkan.
10 tahun yang lalu, Perdana Menteri
meyakinkan komite ini dan bangsa ini
bahwa pemerintahannya, aku kutip...
"Tidak pernah dan tidak akan pernah
mengumpulkan data"
terhadap warga negara Inggris."
Namun, berkat peretasan baru-baru ini
terhadap server MI6,
kita sekarang telah mengetahui
bahwa MI6 tidak hanya
telah secara sistematis
mengumpulkan informasi pribadi,
pola panggilan telepon, email,
dan pemungutan suara
dari populasi di Inggris,
tetapi telah melakukan hal itu
untuk menciptakan kecerdasan...
super-sistem.
Jaringan pengawasan canggih
disebut Total Human Engagement Analytics,
atau lebih akrabnya, THEA.
Beberapa detailnya, tentu saja,
bersifat rahasia.
Inti THEA adalah untuk membuat
keputusan yang lebih tepat berdasarkan
informasi yang lebih memadai.
untuk mengantisipasi ancaman
dengan lebih efektif.
Apa yang telah Kau lakukan
adalah melanggar hak asasi
manusia secara tidak sah.
dari setiap orang di negara ini.
Jika mereka tidak bersalah,
mereka tidak punya apa
pun untuk disembunyikan.
Sejak THEA online,
MI6 telah mencegat ancaman
dengan kecepatan yang belum
pernah terbayangkan sebelumnya.
Mungkin kau bisa sekadar
ucapkan terima kasih.
Izinkan aku untuk menjelaskan
bagaimana ini akan berakhir.
Dengan dirimu dan Perdana Menteri Fordham
yang sedang diselidiki,
dan THEA dibubarkan.
Haneron sedang mencari perhatian,
Perdana Menteri.
Kita berdua tahu bahwa
semua ini hanyalah sandiwara,
tanpa nilai hiburannya.
Haneron semakin populer
dalam pemilihan ini.
Dan kebocoran ini...
Ini memalukan bagi negara.
Kita harus menstabilkan keadaan.
Kau membutuhkan kambing hitam.
Mari kita akui, Stephen.
Kau mungkin adalah ahli mata-mata terbaik.
yang telah dihasilkan negara ini.
Tapi kau adalah seorang birokrat
yang tidak becus.
Kita semua memiliki kekurangan
masing-masing, Perdana Menteri.
Rekamannya berhenti.
Sekarang hanya ada kita berdua.
Kupikir ini bisa menjadi berkah.
Benar-benar?
Untuk mengembalikanmu
ke dalam bayang-bayang
tempatmu seharusnya berada.
Ini bisa jadi rahasia kecil kita.
Benar sekali, Bu.
Roberta Frost, nomor dua setelah dirimu,
Dia akan mengambil alih sebagai kepala MI6.
sebagai penunjukan sementara,
dan kemudian setelah pemilihan,
Aku akan menunjuk seseorang yang lebih tepat.
Roberta adalah pilihan yang bagus.
Dia pemain tim yang baik.
Dan kita tidak menginginkan orang luar.
Tepat.
Selamat menikmati masa pensiunmu.
Terima kasih, Perdana Menteri.
Berapa umurnya?
Kurang lebih seperti itu.
...seperti yang sudah kubilang,
kita memang seharusnya pergi sejak awal,
Tapi kukira kita akan pergi
bermain bowling saja.
Itu jauh lebih menyenangkan, bukan?
Kami selalu pergi...
...seperti yang sudah kubilang,
kita memang seharusnya pergi sejak awal,
Tapi kukira kita akan pergi
bermain bowling saja.
Itu jauh lebih menyenangkan, bukan?
Peringatan THEA prioritas tinggi.
Kami menemukan kecocokan retina.
Timur Tchermoev.
Dia adalah target bernilai tinggi,
dicari karena pemboman tersebut.
dari kedutaan besar kami di Aljazair.
Berkasnya penuh dengan kekejaman serupa.
Lokasi?
Stornoway. Outer Hebrides, Skotlandia.
Sedang melakukan penempatan ulang satelit.
Siapa tim penyerang terdekat kita?
Alfa.
Kirimkan.
Oke.
Biarkan obat tersebut bekerja.
Seharusnya kondisinya sudah seperti baru.
Terima kasih atas permennya,
ngomong-ngomong.
Aku mendapatkan ini.
Kuharap ini cukup.
Ini yang terbaik yang bisa kulakukan.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Mm.
Baunya enak.
Jauh lebih enak daripada bubur.
Itu, Nona muda, adalah masalah pendapat.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Masuklah ke kamar mandi.
Kunci pintunya.
Jangan bersuara.
Jangan keluar sampai
aku datang menjemputmu.
Lakukanlah, Jessie.
Tinggal.
Senjata bebas.
Bunuh target di tempat.
Agh...
Argh...
Temukan bajingan ini.
Menyebar. Kepung dia.
Lepaskan! Ya Tuhan!
Aku sudah menemukan gadis itu.
Sedang ku-evakuasi sekarang.
Mendongkrak!
Argh!
Aaargh! Argh!
Lepaskan aku!
Argh!
Siapa itu?
Siapa?
Siapa... siapa orang-orang ini?
Siapa... ya, siapa...?
Aku minta kau menunggu di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku akan segera kembali.
Tapi... tapi kau mau pergi ke mana?
Maaf, kawan lama.
Aku keluar untuk reservasi.
Dengan "barang bawaan".
Oke, aku akan datang.
Sudah waktunya untuk pergi.
Tapi b-bagaimana dengan Jack?
Ayolah.
Apa... apa? Apa?
Jack? Tidak, tidak!
Mendongkrak?
Ayo, kita harus pergi.
Tim Alpha, masuk.
Mereka semua sudah pergi.
Siapa sih orang ini?
Siapa pun dia, dia bukan Tchermoev.
Siapakah aset tingkat satu terdekat kita?
Tukang.
Aktifkan dia.
Dan beritahukan kepada semua tim QRF
di wilayah tersebut untuk bersiap siaga.
Cari tahu siapa gadis itu.
Ayo!
- Kau terluka!
- Aku akan baik-baik saja.
Tapi... tapi kau berdarah.
Ayo.
Tetaplah di belakangku.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Tunggu di sini.
Aku harus masuk ke dalam.
Ambil kuncinya.
Maksudmu mencurinya?
Hei, aku minta kau menunggu di sini.
Pernah menggunakan senjata api?
Aku menembak tupai dengan
senapan angin milik paman.
Oke lumayan.
Pegang ini.
Satu tangan di sana, dan satu lagi di sana.
Pegang erat-erat di tubuhmu
Arahkan laras senapan ke tanah.
Jauhkan jarimu dari pelatuk.
Ini masalah sensitif.
Sandarkan punggungmu ke pagar.
Hei, hei.
Cukup sampai situ saja
yang bisa Kau lakukan.
Letakkan itu.
Silakan.
Wah!
Ayo... ayo pelan-pelan saja, ya?
Dia terluka. Bisakah kau membantunya?
Apa yang sedang kulihat?
Timur Tchermoev. Profilnya telah diubah.
Lihat di sini?
Kode tersebut telah dimanipulasi
untuk menyembunyikan orang lain.
Jadi, ketika kamera menangkap
sosok orang yang sebenarnya...
Mm-hmm.
...itu salah mengidentifikasinya
sebagai Tchermoev.
Ini adalah hal yang sangat canggih.
Siapa pun yang melakukan ini
memakai kode yang dapat menghapus otomatis.
Dialah orangnya.
Michael Mason.
Apakah dia salah satu dari kita?
Ya.
Namun, tidak banyak detail yang tersedia.
Dia... dia yatim piatu.
Mantan operator SBS.
KIA sepuluh tahun yang lalu.
Ternyata tidak.
Mengapa seseorang ingin menjebak
salah satu dari kita agar menjadi sasaran?
Aku tidak tahu.
Wow.
Aku... aku baru saja mencoba
mengakses catatan misinya dari Poole,
- dan aku mendapatkan ini. -
Oke, cari tahu lebih.
Ada seorang pria
dan seorang perempuan di rumah kami.
Oh, ruang operasi baru saja
mencegat panggilan darurat 999.
dari sebuah peternakan di Skotlandia,
cocok dengan profil Mason dan gadis itu.
Hubungi ruang operasi. Beri tahu
mereka aku sedang dalam perjalanan.
- Kami baik-baik saja, Pak.
- Terima kasih, Ross.
Kotoran.
Mereka punya senjata.
Tolong bantu.
Mereka menahan ayahku.
Target kita bukanlah orang yang kita duga.
Namanya Michael Mason.
Aku ingin dia ditangkap
dan dibawa untuk diinterogasi.
- Di mana aset nya?
- Teknisi sedang dalam perjalanan.
Kumohon, kumohon bantu aku.
"Workman".
Bagus.
Persetan denganmu, Mason.
Aku... aku tak yakin seberapa baik
ini akan bertahan.
Ak hanya pernah menjahit kambing dan domba.
Kuyakin ini bagus.
Terima kasih.
- Kami akan pergi.
- Oke.
Aku butuh trukmu.
Kuncinya ada di dekat pintu depan.
Ambil barang-barang itu, lalu nyalakan.
Aku tak ingin kau menyakiti mereka.
Aku tidak akan menyakiti mereka. Oke?
Di mana putramu?
Callum!
Apakah kau baru saja melakukan sesuatu?
Callum?
Aku menelepon polisi.
Ayo kita bergerak.
Datang.
Duduklah di situ. Jangan bergerak.
Pihak berwenang setempat
sedang menanggapi
hingga terjadi perampokan rumah
di pertanian tersebut.
Baiklah, katakan pada mereka
untuk tidak terlibat.
Jaga perimeter.
Jangan terlibat.
Aku ulangi, jangan terlibat!
Kami sedang mengirimkan personel ke lokasi.
- Polisi!
- Apakah mereka akan menangkapmu?
Bukan polisi yang ku khawatirkan.
Lewat sini. Ayo, ayo, ayo.
Hei, hei, tunggu.
Jangan buka pintunya!
Aku tinggal di sini...
Cari tahu dari mana
tembakan-tembakan itu berasal!
Aku minta maaf.
Kau harus tetap di sini.
Ayo.
Dia ada di dalam!
Polisi!
Argh!
Letakkan senjatanya!
Jatuhkan senjatanya!
- Agh! Argh!
- Ugh! Urgh...
Ayo.
Hah, uh!
Hei, polisi. Berhenti!
- Aargh!
- Jatuhkan senjatanya!
Satu hal lagi. Kami kehilangan
beberapa anggota tim.
Mereka sedang meluncurkannya.
Tetaplah teguh...
Masuk ke belakang.
Tundukkan kepalamu.
Naiklah, Mason!
Hubungi Workman!
Dia telah mematikan alat komunikasinya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tetap berbaring dan berpegangan.
kami butuh bantuan segera!
Ah uh...
Agh!
Ugh!
Kita akan ganti mobil.
Ayo pergi.
Permisi. -
Apakah kau baik-baik saja?
Tuan, jangan...
Halo, Roberta.
Apakah kau menelepon untuk menambah luka?
Tidak juga, Pak.
Sejujurnya, kupikir Perdana Menteri
Memecatmu adalah kesalahan besar.
Sanjungan akan membawamu ke mana-mana.
Bagaimana aku bisa membantu mu?
Apakah nama Michael Mason terdengar familiar?
Dari mana kau mendengar nama itu?
Dia berhasil mengalahkan seluruh tim penyerang...
sendirian.
Apa yang akan ku katakan tak pernah ada
kecuali hanya dalam percakapan ini.
Bertahun-tahun yang lalu, kami menjalankan
program di luar buku panduan.
dari agen-agen elit yang disebut "Black Kites".
Agen-agen yang tidak terikat
dengan pengawasan MI6.
Dan Mason adalah salah satu dari mereka.
Ya. Dia adalah salah satu yang pertama.
Dia adalah seorang anak ajaib.
Dia menjadi standar emas kami.
Lalu apa yang terjadi?
Dia dikirim untuk melenyapkan
seorang petugas intelijen asing.
Sebaliknya, dia mengampuni target tersebut,
Memalsukan laporannya, lalu menghilang.
Mengapa dia menentang perintah?
Kami pikir dia telah berubah wujud.
Kuyakin dengan harga yang sangat mahal.
Kau perlu memahami sesuatu.
Mason bukan hanya seorang pembunuh bayaran.
Dia adalah instrumen yang presisi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Kau harus mengerahkan semua
kemampuanmu untuk menghadapinya, Roberta.
Michael Mason sayangnya
telah menjadi kanker bagi semua
yang kita perjuangkan.
Baik, Pak.
Siap menguji kemampuanmu?
Apakah aku akan dipecat karena ini?
Tidak, kecuali jika aku yang melakukannya.
Aku menemukan file "Black Kites"
di server cadangan.
Mason sedang membantu
seorang ilmuwan Iran membelot.
setelah dia memberi tahu kita semua
tentang program nuklir mereka.
Alih-alih melindunginya,
Mason diperintahkan untuk membunuhnya
agar ia bisa menyangkal keterlibatannya.
Sepertinya dia menolak.
Maddie, kerja yang sangat baik.
Sialan, Roberta.
Beberapa orang memang tak bisa menahan diri.
Kau baik-baik saja?
Kau pikir aku tidak bisa
menerima kebenaran?
tentang siapa dirimu sebenarnya,
tapi aku bisa.
Nah... apakah kau punya keluarga
di suatu tempat?
Tidak.
Kau tidak pernah menginginkannya?
Istri, anak-anak?
Ini memperumit keadaan.
Kalau begitu, aku lebih suka
jika itu rumit.
Dan mendapatkan ibuku kembali.
Pamanku juga.
Sekarang aku tidak punya siapa-siapa.
Aku berharap bisa mengatakan padamu
bahwa hidup akan selalu adil.
Tapi kau sudah tahu kebenarannya.
Tidak seharusnya ada anak yang
harus mengalami apa yang kau alami.
Jangan pernah biarkan hal itu
mematahkan semangatmu.
Apa pun yang terjadi.
Oke?
Di Sini.
Setidaknya kau punya Jack.
Dia adalah keluargamu.
Lebih baik kau simpan saja.
Oke, ada kamera di dinding di depan kita.
Ada satu lagi di belakang kita.
Aku ingin kau berpihak padaku,
Tetaplah menundukkan kepala
dan arahkan pandangan ke depan.
Jadi, sejak kapan kau menemukan agama?
Hari ini...
ketika hantu memanggilku.
Oh, kita memiliki interpretasi yang berbeda.
tentang apa arti "barang bawaan".
Sekadar info.
Eh, bukan, itu bengkelnya. Um...
Aku selalu membuat ini dan itu.
Namun, hati-hati ya, ada banyak sekali
peralatan di sekitar sini.
Eh, Jessie?
Kenapa kau tak pergi mengambil minum?
Dapurnya ada di belakang.
Jika kalian ingin aku pergi
agar kalian bisa bicara,
Katakan saja.
Hei, hei...
Tak apa-apa.
Gadis yang bersemangat.
Siapakah dia?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dan pamannya, kami bertugas bersama.
Aku butuh jalan keluar... untuknya.
Kemudian aku akan mulai mencari tahu
bagaimana mereka menemukanku.
Jangan bilang kau jadi sentimental di usia tua?
Dia masih anak-anak
yang berada di tempat yang salah
pada waktu yang salah.
Ya tuhan, Mason...
Mari berkenalan dengan THEA.
Aku ikut membangunnya sebelum
meninggalkan sirkus itu.
Pertanyaan besarnya adalah...
Bagaimana mereka bisa menemukanmu
setelah aku menguburmu?
Sial.
Saat tiba waktunya kau pergi, aku...
Aku mengubah identitasmu menjadi
seorang penambang minyak di Aberdeen.
Bukan siapa-siapa.
Tapi seseorang berhasil memecahkannya,
dan menukarnya dengan orang ini.
Seorang teroris kelas kakap
yang masuk dalam daftar pantauan.
Kini kau masuk daftar tembak teratas antar lembaga.
Manafort.
Kau... kau benar-benar berpikir
dia masih ingin kau mati?
setelah sekian lama?
Aku melanggar satu-satunya
aturan yang penting baginya.
Persetan dengan aturannya.
Kau menolak membunuh orang
yang tidak bersalah,
kau telah berjanji akan menolongnya
setelah dia membantu kita.
Bisakah kau mematikannya?
Bukan dari sini.
Maksudku, itu toh tidak akan berpengaruh.
Identitasmu sudah terungkap.
Bertahun-tahun lamanya di pulau itu.
Seharusnya kau tetap mati saja, Mason.
Ya, itulah masalahku.
Aku hanya butuh kau untuk
menjaga Jessie tetap aman.
Manafort sekarang tahu siapa dia...
yang membuatnya menjadi
masalah yang belum terselesaikan.
Kau peduli padanya, kan?
Di sini kami seharusnya berpisah.
Bisakah kau menjaganya di sini?
Dengar, Mason,
aku... aku tak bisa.
Kenapa?
Dia mengidap kanker.
Ibuku juga mengonsumsi
obat yang sama sebelumnya...
Maaf kalau aku merepotkanmu.
Hei, Jessie, tunggu.
Apakah dia benar?
Dokter mengatakan aku mungkin
akan mendapat kesempatan 1 Natal lagi.
Oh, Yesus.
Aku akan membantumu jika aku bisa.
Tapi kau tahu aku tidak bisa
bertanggung jawab atas dirinya.
Aku tidak berdaya.
Bagaimana jika aku pergi ke Kamal?
Dia memiliki kemampuan
untuk meloloskannya...
- tak terdeteksi.
- Kamal Shah?
Tidak. Tidak, tidak, tidak mungkin.
- Bukan pilihan!
- Hei, lihat.
Dia yang terbaik dalam hal itu.
Ya, karena dia adalah seorang
pedagang budak yang kejam.
Dan kau tak punya MI6 di belakangmu
untuk mengendalikannya sekarang.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Tolong bantu aku untuk menemuinya.
Bisakah kau melakukan itu?
Dengar, aku... aku bisa memberitahumu
kapan harus belok kiri atau kanan.
Itu saja.
Kurasa itu cukup baik.
Hei, Jessie.
Sudah waktunya pergi.
Hei, Jessie, ayo.
Apakah kau benar-benar
akan meninggalkanku di sini?
Aku minta maaf.
Keselamatanmu adalah hal terpenting bagiku.
Tolonglah.
Baiklah.
- Pergi berdiri di dekat tembok.
- Tapi...
Lakukan saja!
Berdiri di dekat dinding.
Yesus!
Hurgh!
Aaargh!
- Ugh!
- Argh!
Ooh!
Argh!
Biarkan dia pergi.
Biarkan saja dia pergi.
Argh!
Ayo!
Masuk sekarang juga,
Ayo! Ayo, ayo, masuk!
Yesus!
Siapa itu?
Dia.
20 tahun yang lalu.
Ross?
Kita akan meningkatkan upaya,
persiapkan tim-mu.
Baik, Pak.
Wi-Fi di sana sudah cukup
untuk kebutuhanku.
Ini, ambillah topi dan mantelku.
Membantumu menyembunyikan
"ketampanan" itu.
Benar.
Gunakan hanya untuk keadaan darurat.
atau kau tahu mereka akan
melacakmu dalam sekejap.
Ya, kita harus mengganti kendaraannya.
Mereka tahu kita sekarang berada di sini.
Jaga dirimu baik-baik, Nona kecil.
Terima kasih.
Aku berharap kau membunuh pria itu.
Aku tahu salah mengatakan itu, tapi...
Mungkin aku mulai mirip denganmu.
Kau sama sekali tidak sepertiku, Jessie.
Dan aku akan menjaganya tetap seperti itu.
Tapi bagaimana kau tahu?
Karena aku sudah melihat
siapa dirimu sebenarnya.
Lihat... malam ini, semua ini
akan menjadi masa lalu.
Kau akan memulai kehidupan baru...
Suatu tempat yang normal,
suatu tempat yang aman.
Dan sendirian.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak bisa kembali ke pulaumu.
Selalu ada pulau lain.
Aku bisa ikut denganmu.
Kau tidak menginginkan
kehidupan seperti ini.
Selalu dalam pelarian, waspada dan menoleh ke belakang...
Dan kau juga?
Hei, Jessie, kau perlu mengerti.
Satu-satunya cara aku bisa melindungimu...
adalah dengan cara menghentikan
orang-orang yang melakukan hal ini.
Kau harus tetap dekat denganku, oke?
Apakah ada tanda-tanda keberadaan Mason?
Tidak. Kami tidak punya apa-apa.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Kau benar.
Aku menemukan akses masuk
yang tidak dikenal ke THEA dari luar MI6.
Aku punya firasat buruk.
Bisakah kau mengidentifikasinya?
Tidak.
Ada... ada sesuatu yang bisa kucoba.
Apa pun itu, lakukan dengan cepat.
Ada kamera.
Kamera itu akan melihat kita.
Semoga ini berhasil.
Maaf, kawan. Hanya untuk undangan.
Aargh!
Bawa aku ke Kamal,
atau akan kupatahkan pergelangan
tanganmu yang satunya lagi.
Bagus sekali, Roberta.
Perangkapku berhasil.
Aku berhasil menangkapnya.
Dia...
Oh, sial.
- Itu...
- Stephen Manafort.
Aku tahu. Kita akan
berurusan dengannya nanti.
Ambil semua kamera di klub ini,
sekarang juga!
Mari kita jaga agar jalan ini
tetap lancar dan menyenangkan.
Katakan padanya ada Michael Mason.
Apakah Kau mengenal Michael Mason, Bos?
Michael Mason.
Lihatlah dirimu.
Tanpa negara, tanpa lencana.
Hanya seorang pecundang malang
yang mengira dia punya teman
dalam permainan ini.
Siapakah dia?
Aku butuh jalan keluar...
dari negara ini untuknya.
Malam ini.
Identitas baru.
Di suatu tempat yang terpencil.
Tidak.
Tidak?
Menurutmu, bagaimana Kau bisa
diizinkan untuk beroperasi?
Selama bertahun-tahun ini, Kamal?
Tanpa hukuman.
Dan dengan kemewahan
untuk menyingkirkan para pesaingmu.
pada saat yang sama.
Dengan membocorkan informasi itu
kepada Manafort dan aku.
Manafort sudah pergi.
Belum hilang...
terbebas.
Dia lebih berbahaya dari sebelumnya
bagi kita berdua.
- Kau berbohong.
- Benarkah?
Begitu kamera keamanan di luar
melihatku masuk ke sini,
ke klub ini, setiap agen MI6
memiliki jaringan dalam radius 25 mil.
diaktifkan untuk membawa ku kembali.
Kurasa kau hanya punya waktu
maksimal 10 menit.
Yang kubutuhkan hanyalah
kau membawanya kabur.
Dan aku akan memenggal "kepala ular" itu.
Kuburkan semua rahasia kecil kotor
kita bersamanya.
Tunggu disini.
Tolong ikut denganku.
Kau sudah dengar kesepakatan
yang kubuat dengannya.
Aku harus menghormati keputusan itu.
Hormati keputusanmu?
Kurasa kau ingin mati.
Apa maksudnya itu?
Kau merasa tidak punya alasan untuk hidup.
Kalau kau benar-benar mau,
kau pasti ikut denganku!
Hei, orang sepertiku tak pernah bisa
menjalani kehidupan normal!
Kau terus mengatakan hal itu
pada dirimu sendiri.
Hei, hei...
- Kau lebih kuat dari ini.
- Tidak, aku tidak.
Ya, benar.
Aku membutuhkanmu
untuk menjadi seperti itu.
Berjanjilah padaku kau tidak akan mati?
Tepat sekali.
Baik, di mana tim taktis ku?
- Dalam perjalanan.
- Aku ingin Mason dan gadis itu
Ditangkap hidup-hidup.
Mereka tak boleh melepaskan tembakan.
Mobil ada di depan.
Seberapa jauh jarak tim-mu?
Mereka masih dalam perjalanan, Pak.
Kau di mana sih?
Tiga puluh detik lagi, Pak.
Gadis itu adalah titik lemahnya.
Manfaatkan hal itu untuk keuntunganmu.
Baik, Pak.
Paspor, kartu identitas, dan 20.000 euro.
Untuk sementara, dia akan tinggal
di rumah persembunyian kami di Spanyol.
Kapal akan berangkat dari
Isle of Dogs dalam 30 menit.
Kapal itu tidak akan menunggu.
Pastikan Kau selesaikan
apa yang telah kau mulai.
Jika kau mengurus bagianmu,
aku akan mengurus bagianku.
Tunggu di sisi lain alun-alun.
Ayo kita bergerak. Baiklah, ayo pergi.
Ini Zulu, dua menit lagi.
Apakah kita memiliki lokasi yang tepat di dalam?
Tunggu, kau belum berada di sana?
Itu tidak mungkin.
Manafort. Beri tahu mereka bahwa
sudah ada tim pembelot di dalam.
Mereka harus masuk ke sana sekarang!
Sekarang juga!
Argh!
Tidak apa-apa.
Pergi dari sini! Minggir!
Tukang batu!
Arthur. Para pengawal Manafort
telah menangkap Jessie.
Minggir, minggir, minggir.
Minggir! Minggir!
Ketemu.
Tunggu sebentar.
Keluar lewat pintu masuk depan.
Lewati alun-alun dan belok ke selatan.
Dia sedang digendong menuju
sebuah mobil van hitam.
Buka!
- Aku sudah menangkapnya! Minggir, minggir!
- Tolong aku!
Ayo, ayo, ayo!
Bersiap!
Dia akan datang mencarinya!
Masuklah ke sana!
Kau mau pergi ke mana?
Masuklah!
Aku tidak melihat Mason.
Di sana!
Mason sedang menuju tepat ke arahmu.
Bergerak!
Minggir sana.
Aku di sini.
Tidak apa-apa.
Aku di sini, Jessie.
Aku di sini.
Kau baik-baik saja?
Waktunya pergi.
Ini dia tumpanganmu.
Hai.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
Akan menurunkannya.
Kau harus cepat!
- Siap? Sudah waktunya berangkat.
- Tidak.
- Perahu itu tidak akan menunggu.
- Tidak, tidak, tidak. Kau...
Kau bilang kau tidak bisa menjalani
kehidupan normal, tapi kau salah.
Kau hanya perlu ikut naik perahu denganku.
dan kita bisa... kita bisa menghilang
dan kita bisa menjalani kehidupan normal.
- Ayolah.
- Kumohon. Tidak, kumohon!
- Kumohon!
- Kapalnya tidak akan menunggu.
Kaulah satu-satunya
yang kumiliki sekarang!
Aku tak ingin meninggalkanmu.
Hai. Jessie.
- Tidak!
- Dengarkan aku.
- Jessie.
- Tidak!
Ini satu-satunya cara agar
aku bisa menjagamu tetap aman.
Aku minta maaf.
Tidak! Aku tidak...
Aku tidak akan pergi tanpamu!
Aku harus menyelamatkanmu!
Kau sudah menyelamatkanku.
Ayo.
- Sekarang, Jessie!
- Tidak!
Oke, dia aman.
Tidak, tidak, tolong!
Apakah kau tahu mengapa
kau melakukan ini?
Apakah itu penting?
Kau juga tidak bisa menyelamatkannya.
Argh!
Kepala MI6 yang baru dilantik, Roberta Frost,
sedang menangani dampak buruknya...
Kau adalah orang yang paling kusayangi...
Senjata andalanku.
Lalu kau melanggar aturan itu.
"Black Kites" mengenal 1
hukum di atas segalanya:
"Kesetiaan"
Kau mengutamakan hati nurani
dan menempatkan misi di urutan kedua.
Akhirnya aku mengutamakan kemanusiaan
daripada kepatuhan buta.
Oh, ya. Itu dia.
Martir yang saleh.
Dan itu tindakan yang bodoh.
Kau membiarkan warga sipil
masuk ke dalam permainan ini.
Seorang anak!
Apa gunanya semua umat manusia itu?
dengan darahnya di tanganmu?
Itu tidak akan terjadi.
Dan kau tahu itu.
Aku juga tidak menginginkan itu.
Apakah kau benar-benar berpikir
kau bisa lari dari jati dirimu?
Kita adalah diri kita sendiri, Mason.
Aku telah diberikan otonomi penuh.
untuk membuat Black Kites
lebih kuat dari sebelumnya.
Aku ingin kau bersamaku...
di sisiku, seperti dulu.
Kaulah alasan utama mengapa
aku tidak menarik pelatuknya 10 tahun lalu.
Dan mengapa kini aku harus melakukannya.
Apa kabar?
Ada hal yang baru?
Sekadar minum cokelat panas
dan membaca buku.
Perbesar dan tingkatkan resolusi.
Mungkin kita harus mulai menjelajah.
Cara lain untuk menemukannya.
Dia bersembunyi dari kita selama 10 tahun...
sampai dia.
Ini hanya masalah waktu.
Tunggu.
Itu dia.
Temanmu bilang ini untukmu.
- Di mana dia?
- Dia tadi ada di sini.